寒いとは思ってたけど、雪まで降るなんてな。
のんびりとした、穏やかな時間が流れていく。
スケートかあ……。上手じゃないから、そんなに楽しいとは思えないけど、皆でわいわいやるのはいいかもしれない。
迷ったが、オレは大人しく口を開くことにした。
メイド喫茶
その時、オレは/HFがこっちをじっと見つめて、何か言いたそうにしていることに気づいた。
一瞬、ご主人様にあるまじきことに、オレは硬直してしまった。
尻へのスパンキングに加え、さらに爪をたててつねったりもしてやる。
射精直後で萎えかけたペニスを膣から抜き、今度はアナルへ入れる。
恥ずかしさに加えて排泄を我慢しているため、さっき以上に顔が真っ赤になっていた。
浣腸二本分はそうとうきついらしく、/HFは歯を食いしばって耐えている。
肌のあちこちには脂汗が浮かび、さっきまで恥辱で震えていた両脚は、今は違う理由で震えていた。
アナルを刺激されてすっかり潤った蜜壷の入り口に、特大バイブの先端をあてがった。
軽く秘唇を触ってみたが、とろけそうなまでに蜜を溢れさせている。
どうやら、ようやく彼女はオレが焦らしプレイをしようとしていることに気がついたらしい。
オレはローターのスイッチを入れると、コードの部分を持って、ゆっくりと/HFの股間に近づけていった。
陸に上げられた魚みたいに拘束椅子の上で激しく身をよじり、口元からはだらしなく唾液を撒き散らしてよがり声をあげていた。
必死の眼差しでこちらを見る/HFの目には、うっすらと涙すら浮かんでいた。
浣腸、馬上鞭責め
オレは期待を煽るようにゆっくりと洗濯バサミを股間に近づける。
急な挿入に、全身を震わせて喜ぶ/HF。どうやらこれだけで、軽くイってしまったみたいだった。
まだ奴隷としての自覚が足りないみたいだな。
部屋に入るなり、/HFは自分から全裸になった。
もしかして、自分で気づいてなかったのかな。
ペニスをしゃぶりながら、/HFはイってしまったようだ。
鏡の前で射精を見せちゃう
鏡の中の顔を窺うと、頬を真っ赤にし、口の中をもごもご動かしていて、激しい葛藤をしているのがわかる。
熱く湿った膣の粘膜がペニスにからみついてきて、挿入しただけで震えが来るほど気持ちよかった。
上下にゆっくりと揺さぶられながら、/HFは甘い吐息を漏らす。
/HFは、そう言って甘えるように、こっちに身体を摺り寄せてくる。
うう、悔しい。でも再開された/HFのフェラはやっぱり気持ちいい。
オレはそれを見て、だんだんと腰の動きを大きくしていった。
「んんっ、んっ、うくっ……んっ、んん……ぢゅ、んん……」
ためらいなく一気に奥までくわえ込んだからと思うと、舌を使いながら抜いていく。
ぎゅうぎゅうに締め付けていた肛門でペニスの全長がしごかれ、その衝撃で勢いよく白濁液が飛び出す。
/HFはふるふると震えながらアナルセックスの余韻を感じているようだったが、やがてこっちを振り向き、恨みがましい視線を向けてくる。
それはオレも同じで、性器とは違った味わいの穴から得られる変態的な快楽を、ひたすら貪り続ける。
オレの腕の中で思い切りのけぞり、/HFは挿入の快感に打ち震えている。
このラブホテルにも、すっかり常連さんになってしまった。
あっと言う間に下着姿になった彼女は、柔らかい体をぎゅっとオレに押し付けながら、囁いてきた。
考えている間にも、股間が膨らんできてしまった。
オレと/HFは、いそいそと服を脱ぎ始めた。
ちょっと調子が狂うなと思いつつも、オレも服を脱いだ。
その股の間に硬いペニスを挟みこむ。
ぐったりとなって『はぁはぁ』と荒い息を漏らす。
イッたばかりだろうが、オレの言葉に興奮したらしく、太ももを擦りつけながらそう答えてくる。
言うほどに、興奮してきたのか、最後の方はかなり淫らになっていた。
いつもの淫らな顔で、すりすりとお尻を股間に擦り付けてくる。
でも、まぁ、オレも限界には違いない。
第一間接で直腸の粘膜を擦ると、/HFは恥ずかしがりながらも、身悶えだす。
確かにそうだった。
そっと促す。
そんな仕草も初々しくて堪らない。
いつも見てるはずなのに、違うおっぱいに見える。
そして股間を覗き込んでいた若い男は、/HFの秘部から顔を上げ、もうひとりの男と同じように肉棒を取り出した。
地元の球団まで出来ちゃうし。
コーナーキックを蹴るのは、今期アシストランクをトップで走る、正確無比なキックを得意とする外人だ。
前半
ボールを持ったフォワードが巧みにディフェンダーのマークを振り切ると、キーパーが出てるのを見てか、ループシュートを放つ。
羞恥心を刺激されて頬を赤らめる事はあっても、自慰行為そのものは変わらず続けているのだ。
それは/HFも感じているのか、興奮を煽られてオナニーは激しさを増していく。
シャチやジュゴンといった大型の哺乳類も増えたようで、それを見に来た家族連れも多い。
オレはとぼとぼと/HFの待つ場所へと戻った……。
しばらく歩いていくと、子どもたちが集まっている場所があった。
その隙に、レッサーパンダは走り去った。
熱でも持っているんじゃないかと思うほどに滾る膣壁は、オレのペニスの限界を破らせる。
ゆっくりと、/HFが腰を下げていく。亀頭が飲み込まれる。
快感を我慢など出来るはすがない。それは、オレも同じだ。
オレたちは１つに溶け合うように、腰を打ち付け合っていく。
ウミウシだ。
ふたりの腕を伝って、ぼたぼたと海水が落ちていった。
きゅううと背が丸まり、快感の波に何度か痙攣する。
白濁の液は、オレが先に出したものと混ざって、引き抜くと同時に膣口から精液が零れる。
拘束されているというのに、/HFが完全に主導権を握り、互いを高めあっていく。
/HFが大きく背を震わせる。
我慢出来ない、といった様子で、腰を振りオレの手にアソコをこすりつけてくる。
名残惜しいその蜜壷から、ペニスを引き抜く。
激しく震えだしたバイブに、/HFが頬を赤く染める。
先ほどまで恥ずかしがっていた女の子が、突然そんなに態度を変えるわけがないと……。
それが、オレの加虐心を煽り立てた。
そろそろ助けるか……。
オレは覗き見ている店長の視線を無視して、中に設定した。
店長が見ている前で、/HFの服の上からローターを当てる。
そのとき、自然と手が触れた。
うーん……。
需要が少なく、そのため発行している雑誌も少ない。
むにむに。
歌っていた女の子は、恥ずかしげに礼をする。
そうしてオレたちは、その場所を後にした。
ポフン。ポフン。
ぬいぐるみは、穴に落ちて、取り出し口にその姿を現す。
微妙なスカートの引き上げ加減に、男たちの視線が釘付けになる。
/HFがオレを盾にしてくる。
巫女さんを連れて歩いているのは何だかちょっと優越感だ。
男が自らの一物を取り出す。
辺りの雰囲気は異様だった。おそらく、これは黙認されている行為なんだろう。
全身に白濁の液を浴び、/HFが恥ずかしげに瞳を伏せる。
指がエッチな汁で濡れ、アソコがヒクついているのが分かる。
イッたばかりのアソコに、その刺激は強いようで、指が震えている。
オレは、そのまま引っかくようにして膣壁を愛撫していく。
膣内に石鹸。想像して、思わず生唾を飲み込む。
ぐい、と力を込めると、まるで飴玉を舐めるようにして飲み込まれていく。
先ほど石鹸を飲み込んだ淫らな膣は、簡単にオレを飲み込んで、感じさせてくれそうだった。
同時に、オレのペニスも、何度も柔らかな蜜壷にこすり付けられることで射精の瞬間を迎えようとしていた。
さらに激しく、律動する。
ぐい、と亀頭から甘い刺激が走って、ようやく待ちわびた快感に震えた。
びくん、と膣が収縮する。
ミコトは自分の顔を手で覆うが、その間から、オレたちの行動を盗み見ている。
別にこんな場所で泳いだわけではないのに、そのお尻に、水着が食い込んでいた。
そんな賑やかな自然公園を、/HFと歩いていく。
オレは/HFの股間にマイクを押し当てる。
柔らかな秘肉が、ぐにぐにと押しつぶされる。
オレは自分のものを手で扱きながら、/HFの秘部をさらに激しく愛撫していく。
どうしても我慢出来なくなって、/HFの細い腰を撫でる。
オレが腕を出すと、/HFが嬉しそうに絡みついてくる。
膣壁をぐりぐりと擦りながら肉芽を押すと、/HFがびくりと背を跳ねさせる。
スクリーンの淡い光に照らされて、/HFのアソコがつやつやと光る。
膣に僅かに脈動を感じて、オレは陰唇を割って蜜が溢れ出す/HFの膣口を撫でる。
男の視線はいやらしく、/HFの顔や股間を食い入るように見つめている。
ドクンドクンと、オレの指を咥えたまま激しく膣が蠢く。
オレは/HFの手を取ると、ズボンへと持っていく。
映画の内容は、とある女の子がアルバイト先のビデオ店で、犯されるというものだった。
ずっと握られていた手は、暖かくなっていた。
監視員がちらりとこちらに視線を向けたが、絶頂間際のオレたちは止まらない。
/HFの膣がビクンビクンと蠢き、収縮を繰り返す。
水圧のせいか、奇妙な締め付けが気持ちよく、擦れるたびに快感がオレの膝から力を奪っていく。
オレは、我慢出来ずに、/HFを抱えたまま動き始める。
「ふあぁ、あぁあーーんっ!!!!」
ばしゃばしゃと波が立って、/HFが上下する。
オレの手が、さらに股に進んでいく。
手を離そうとするが、それを/HFは許さなかった。水着を握ったままのオレの手を掴む。
一緒にプールから上がる。
無意識のうちに触れた素肌に、思わずどきりとしてしまう。
水面よりも高い胸は、呼吸のたびに上下する。太陽に照らされた/HFの体は、健康的でありながらもとても妖艶だった。
性格から、もっと派手なものを選ぶかと思っていたけれど、これも中々だった。
無理矢理膣を暴いていくのは、初めてのときと似た感覚がした。
狭い膣内を慣らし広げるように、オレは動きはじめる。
それは愛撫ではなく、乱暴に近いものだった。
ぐちゅ、ずちゅという音が響く。
ズッ、ズッ、ズッ……！！
尻触れていた手を、さわさわと動かす。
ようやく気付いたのか、/HFが慌てて離れた。
手当てをしてもらって、また歩き出す。
子どもＡ
石が段々と減っていく。
ベンチに置かれていた/HFの手にさりげなく手をかぶせる。
服越しにそっと胸に手を当てて、/HFの胸の弾力を計るかのように揉み抱く。
/HFはてっきりラブホテルにでも連れていってくれると思っていたのか、困惑している。
フロントホックのボタンをすかさず外してブラを奪い取る。
強引に手を引き公園へと踏み出して行く。
/HFはついに絶頂に達し、全身を快感に震わせながら力なく倒れ込む。
指を舐めるが、正直ご飯の味はしない。
顔を真っ赤にすると、慌てて胸元を隠し、周りをキョロキョロする。
そ、それだけは阻止せねば。
予定MAIN
ステップ
包み込むような入り口、腸壁は弾力があり、亀頭で押すたびに柔らかな感触が帰ってくる。
そして、一際激しくオレのペニスをしゃぶった。
突然、/HFは口を離して抵抗する。
きつく萎めた柔らかい唇もまた敏感な竿を刺激する。
優しく腰を動かし、円を描きながら、ペニスで直腸内の粘膜を擦ってあげる。
アナルセックス独特の締め付け感を味わいながら、徐々に腰を早くして、射精感を膨らませていく。
膣奥を突くかのように、ペニスで喉奥を突いていく。
その瞬間に強く先端を吸われて、絶頂を迎える。
可愛い顔めがけて男の欲望を解き放つ。
剥き出た亀頭を優しく撫で回しながら上目遣いに笑顔を浮かべてくる。
撫で回し方もかなり手馴れていて、気持ちがいい。
おっぱいやアソコを弄りたいな
/HFが恥じらう。
――熱い白濁の塊が彼女の可愛い顔に降り注いでいく。
ペロペロと舐め、さらに吸い付いてくる。
クールに恥じらう様が可愛いなぁ。
アクメを迎えた/HFの腸内に何度も何度も残った精液を射出し、射精感による心地よさを女の子のお尻の穴で感じ続けるのだった。
優しい律動を繰り返し、/HFはペニスを締め上げてくる。
本当に兄妹でＨなことをしてる気分になる。
２重の刺激に、いよいよ射精感は限界まで来ていた。
柔らかい唇に裏筋が擦れるたびに、射精感はどんどんこみ上げてくる。
手の平におっぱい独特の柔らかいふよふよした感触が伝わってくる。
お湯の中なので濡れているかまでは分からない。
/HFの秘部からは既に蜜液の独特の香りが漂って来ていた。
オレはとがらせた舌先で執拗に露わになった陰核をつついた。
エッチな性格の/HFは、マゾとしての本性を露にしてねだる。
/HFがお尻を突き出し、ちょっとポーズを取って見せる。
着替えさせない
瞳はトロンとして、情欲の色を映していた。
パンツをはいてないからだ。
/HFは恥ずかしがる。可愛いのは本当のことなんだけどなあ。
ただでさえ乳首にピアスってだけで蝶々型なんて……。
根元から先端の隅々まで、尖らせた舌先でしっかりと舐め取っていく。
全てを飲み終わると、尿道に残った小便をしっかりと吸い取り、肉棒を再び綺麗にする。
オレと目があうと、彼女は嬉しそうに微笑んでくる。
体位を変え、またバックからペニスを突き入れる。
/HFはまだイキ足りないという様子でせがむ瞳を向けてくる。
男としては、女の子のまんこは触りたくてしょうがない一部だ。
生温かい、じんわりした快感を感じながら、ペニスを引き抜く。
尿道の中に残っていた精液も吸い取られ、肉棒はすっかり綺麗になっていく。
恥ずかしそうに頬を染めながら、そう呟いてくる。
オレはベッドの上で仰向けになり、/HFを手招きする。
そして先端に子宮口を感じながら、込み上げていた射精感を解放する。
しかし、それでも抑え気味に動いていると、次第に/HFが物足りなそうな顔をし始めた。
激しい抽送で膣奥から溢れ出した愛液が、お互いの結合部分へと飛び散る。
そしてオレが射精するのとほぼ同時に、/HFも絶頂へと達していた。
これだけ濡れていれば、我慢できないのも当然だろう。
頬を赤らめ、恥ずかしそうな表情でそう告白すると、再び濃密な奉仕を続けていく。
それならばと、オレは/HFへと挿入の許可を与えることにした。
その二つを同時に与えられて、/HFは激しく乱れていく。
高まった興奮のおかげで、/HFの膣内は熱く潤ったままだ。
嬉しそうにそう言うと、胸の間から顔を覗かせている亀頭へとキスをする。
その仕草に刺激され、射精したばかりのオレの肉棒は、萎えることなく反り返り続けていた。
激しくなるのは指使いだけではなく、舌の動きや、しゃぶり上げる速度も激しくなっていた。
そしてオレの興奮も高まって、肉棒が固さを増していくと、その快感はいよいよ最高潮へと達する。
こんなフェラチオでは、自分で扱いていた方がマシなくらいだ。
勢いよく注がれる小便が、/HFの膣内で先に注いだ精液と混ざり合う。
それがどんな感覚なのかは、オレには想像することもできない。
放尿の終った肉棒を、そのまま激しく出し入れしてやる。
最初は躊躇いがちに、クリトリスを撫でるように、ゆっくりと動いていく指先。
そして/HFの身体へ向けて射精した。
腰の熱さを感じながら、ぐっと腰を突き入れ、ローターを子宮口へと押し込む。
気を取り直して尋ねてみると、/HFは真っ直ぐにオレの目を見ながら、真剣な声で答えた。
そしてオレはたっぷりと放尿し終え、/HFの尻穴から肉棒を抜いた。
余韻にでも浸っているのか、快感に蕩けきっている感じだ。
その快感にオレも高まり、射精感が込み上げて来ていた。
生暖かい/HFの小便が、オレの下半身へと広がっていた。
/HFも既に尻穴での挿入には慣れたもので、手でオレの肉棒を支えながら、腰を落として器用に挿入していく。
そこまで淫らに、そしてはっきりと求めてくるのだから、よほど我慢できないのだろう。
そう叫ぶのと同時に、秘部から大量の愛液を滴らせ、/HFは一気に絶頂へと昇りつめた。
その顔に苦しみはなく、苛められて満足したマゾ奴隷の恍惚とした笑みが浮かんでいる。
これで暫くすれば、ぬるま湯で腸内活動が活発になり、便意が高まってくるだろう。
そう優しく言うと、オレはバイブの振動を、一段と激しくする。
オレは、/HFの姿を写真にしようと思い、携帯をカメラモードにして、試しに写真を撮る。
/HFの表情に、嬉しげな熱っぽいもいのが浮かぶ。
その激しさは加速度的に増していき、勢い余ってオレの玉袋まで咥え込んでしまう。
バイブの快感に耐え切れなくなった/HFは、オレの肉棒を口から放して快感を叫ぶ。
/HFもかなり感じやすくなっているのか、軽く出し入れしただけで、淫らな喘ぎを漏らす。
まずは固く尖った乳首へと、振動するローターを押し当てた。
その声に/HFはぶるぶると肌を震わし、恍惚とした瞳を浮かべて、アソコを開きだす。
突き出たコードを引っ張ってやり、膣内でコツコツとローターを当てさせる。
オレは、肥大クリトリス、そしてラビアに強く洗濯バサミを挟める。
オレはそのまま、自分の欲に任せて腸内に精を吐き出す。
陵辱現場ではないか。オレさえもそう思ってしまうような、強烈な写真だ。
そして、あまりの快感に、ついに失神してしまうのだった。
牝豚が喘ぐその声に、オレの股間のペニスも、段々と興奮の反応を示していく。
腸内を擦られる感覚や、アナルを広げられるという、その残虐ささえ感じられる行為に、/HFはよがり狂っていく。
剥き出しの性感帯は、洗濯バサミで苛められながらもグチュグチュとエッチな汁を零し続ける。
/HFはまだどこか恥ずかしそうにしながら、口上を述べる。
だが、舌使いは、聞く前よりも、かなり熱が篭っている。
陰毛や玉袋が彼女の顔に当たるほど、迫る勢いで、喉を犯していく。
再び、押し込む。
時に優しく、腰を動かす。
異物を吐き出そうとする喉の動きに、亀頭が締め上げられる。
窄ませた唇が、膣穴のようにペニスを締め上げてくる。
オレは彼女の腰に手を添えると、さらに激しく動く。
恥じらう彼女を見ながら、ペニスを尻穴に挿入していく。
言われるまでもなく、オレは腰を動かし、彼女のお尻を叩きまくる。
限界まで彼女の尻を叩き、直腸をほじくったあと、ペニスを引き抜く。
絶頂の声をあげると、開いたアソコから、おしっこが飛沫をあげて、噴出す。
互いに繋がり、ふたりとも、どんどん快感を高めていく。
軽く力をいれるだけで、尻穴が指を吸い込むように開く。
直腸内はスベスベで、愛液の助けもあって、スムーズに動ける。
ペニスを尻穴で扱きながら、広げた秘部をなじって、焦らしていく。
ペニスが子宮に吸い込まれていく。
「んぁぁぁぁぁ!!!!」
/HFの絶叫に合わせて、膣が何度も何度もざわめく。
外から圧迫される快感と、内側で圧迫される快感が混ざり合う。
執拗なまでに足でクリトリスを責めていく。
これだけパイズリが上手い女子校生は、いや、牝奴隷はそういないだろう。
舌先がエラやくびれた部分に絡みつてくる。
ドロリと生温かい粘液が、足の指を濡らしていく。
彼女のおっぱいがヌラヌラと愛液で光りだす。
/HFの頭を撫でると、/HFはオレの腰にしがみついて、嬉しそうに肌を摺り寄せてくるのだった。
もちもちした柔らかさが、ペニスに伝わってくる。
オレは、意地悪い笑みを浮かべると、秘部をさらに刺激していく。
/HFの喉の中でペニスが跳ね、何度も何度も射精が繰り返される。
唇を窄め、舌の上で亀頭を転がしてくる。
尿道に溜まっていたカウパーが絞りだされ、亀頭をつたう。
さらに膨らんだクリトリスに爪を食い込ませていく。
視界を奪われるということは、それだけ恐怖心を煽るのだろう。
だがそれも/HFにとっては快感を高める刺激となり、秘部は溢れ出した愛液でしっとりと濡れていた。
秘部からはドロリと粘り気の強い愛液が零れ落ち、洗濯バサミされた陰唇が小刻みに震える。
そしてその視線はオレの股間に集中し、勃起した肉棒を見つめていた。
それでもオレは激しく腰を動かし、/HFの口の中の感触を堪能していく。
もう充分に濡れていた膣内は、オレの肉棒を簡単に受け入れる。
柔らかく蕩けた膣襞は、豊富な愛液と共にオレの肉棒へと激しく絡み付いてきた。
オレは乳首を挟んでいた洗濯バサミに手を伸ばすと、そのままギュッと押し込んでやった。
感度が上がっているだけに、受ける痛みも倍増しているだろう。
自分の周囲から聞こえてくる足音に、次第に不安を募らせていくのが分かる。
その表情にオレは背筋がゾクゾクした。
オレは何も言わず秘部を撫で回したり、乳首を抓り上げたりと、怯える/HFを弄ぶ。
恥じらいと興奮に染まった表情で、濡れた瞳を揺らしながら訴えてくる/HF。
膣内を貫くバイブの快感と、乳首やラビアを挟む洗濯バサミの傷みに震えながら、/HFは淫らな喘ぎと共に達してしまった。
より太く大きなバイブを突き入れられて、/HFは拘束されたまま大きく仰け反る。
だが、もう興奮してきているのか、その秘部は薄っすらと濡れ始めていた。
いったいオレが何をするのか、それを気にしているようだ。
オレが用意していたのは、一見して男性器を模したような、極普通の張り型だ。
しかし、それは最初だけだった。
張り型が大きく膨らんだせいで、膣内とは完全に隙間なく密着した状態だ。
淫らな器具を求める事は恥ずかしいが、疼き始めた肉体の欲求には逆らえないといったところだろう。
奥の方に愛液が溜まっていたのか、ぐっと押し込んでやると、淫らな水音が漏れ出した。
その視線にオレの興奮は掻き立てられる。
微かに濡れた秘部と擦り合わせることで、潤滑油代わりにはなるだろう。
尿道口が膨らみ、/HFのおしっこが漏れ出す。
浣腸器の先端を/HFの尻穴へとあてがい、そのままゆっくりと挿入する。
恥じらいながらも淫らな微笑を浮かべ、自分から尻を向けて広げてくる。
既に興奮しているのか、秘部は薄っすらと濡れて光っていた。
生えて来たのが嫌なのか、それともスケベな証拠だと言われたのが嫌なのか。
結局、/HFは最後まで一滴も溢すことなく、オレの小便を飲み干してしまった。
再び/HFに深く咥えさせ、そのまま軽く腰を前後させる。
その表情に苦しさや辛さは微塵も感じられず、それどころか嬉しそうな表情でオレを見つめていた。
開いた秘部の奥に見える膣口からは、透明な愛液が溢れ出していた。
オレがそう呟くと、/HFは恥ずかしそうに頬を赤らめた。
/HFの表情が緊張で強張る。
一瞬だけ目を伏せた/HFだったが、すぐに恍惚とした表情でオレの小便を受け止め始める。
そしてオレを跨いだ状態で、自らの指先で秘部を開いて見せた。
そして膝立ちの姿勢になると、激しく腰を上下に動かし始めた。
それまで無意識のうちに腰を動かしていたのか、オレの言葉で/HFは気付いた様子だった。
オレの言葉に大きく頷くと、/HFは更に激しく腰を振った。
そして微かに震える指先で、まだあまり濡れていない秘部を開いて見せた。
何度も何度も挿入を試みるが、その度にオレの肉棒は秘部の上で滑ってしまう。
何度も何度も激しく頭を振り、淫らな喘ぎを迸らせる。
それがオレの肉棒に絡み付いている様子は、なかなか見ていて興奮させられる。
/HFが必死に言葉を探しているのが、背後のオレにもよく分かる。
まあ、ギリギリ及第点といったところか。
だがオレは知っているのだ、その悲しみの裏に悦びが隠れているということを。
恥ずかしいとは言っているが、興奮が高まっているのも事実だろう。
そのまま/HFに覆いかぶさり、開かせたままの秘部へとオレの肉棒の先端を押し当てる。
力強く腰を動かすことで、その勢いは子宮口から子宮頚部、そして子宮本体にまで勢いが届く。
「ご主人様、私の恥ずかしいお尻の穴をよく見てください」
そこまで求めてくるのなら、オレもそれに応えてやろう。
尻穴の奥も膣内と同じように、興奮で分泌された腸液に濡れていた。
その愛液にも指先は濡れ、いやらしく音をたてながら尻穴を掻き乱す。
開かれたままの秘部は、その膣口からトロトロと愛液を垂れ流し続けている。
オレはその言葉に頷き返して、再び肉棒を尻穴へと挿入していった。
せっかく/HFの方から言ってきたのだ、思う存分に奉仕をしてもらうことにしよう。
勃起した肉棒で擦るようにして、秘部から愛液を塗りつける。
また奴隷口調に戻り、左右にお尻をくねらせてくる。
オレはバイブを秘部に擦り付けるようにして、その愛液をローション代わりに塗りつけた。
尻穴での快感は、１度覚えてしまうと病み付きになるらしいが、どうやら/HFもそうらしい。
オレの嗜虐心を煽ってくる、そんな表情だった。
最初は恥じらう。だが、自分の性癖を刺激していく物言いに、徐々に瞳は淫らな輝きを放っていく。
そしてオレが指を抜くと、小さな尻穴は少しだけ開いてその奥を覗かせていた。
アナルビーズの先端に軽く愛液を塗りつけて、最初の玉をぐっと押し込む。
尻穴の中へ入ってしまったアナルビーズを、今度はひとつずつ引き抜いていく。
そして限界点を超えると、すぽんっと勢いよく玉が飛び出し、/HFが身悶えながら切なげな声を漏らした。
期待のせいか、膣内からも更に愛液が染み出していた。
勢いよく飛び出してくる玉に合わせて、/HFは全身を震わせながら悶絶した。
オレのその言葉に、/HFは顔を真っ赤にして俯き、そして首を横に振った。
そしてそのまま玉を押し込んでいくと、ゆっくりと尻穴が広がり始めた。
全部入れ終わったとこで『抜いて』とでも言いたげに、ツンとお尻を高々と突き上げてくる。
ゆっくりとスティックを出し入れする。出し入れするさい、回転も加える。
最初はゆっくりと出し入れさせていたが、すぐに激しくアナルスティックを動かしていく。
オレはあまり深くまでは挿入させず、とりあえず浅く出し入れさせていく。
もう少し興奮していれば、愛液を塗り付けてやれるのだが。
苦悶と秘部の周りの感触に耐えながらもバイブの動かす手は止まらない。
クリトリスと膣内を責めながら、/HFは手を休めることなくバイブを動かしていった。
ズボズボとバイブを出し入れしながら、切なげに求めてくる姿がゾクゾクする。
そのあとも、オレは/HFの妄想を刺激することを言いながら、彼女のマゾ性癖をさらに刺激させて、自慰に夢中にさせるのだった。
そのバイブは溢れ出した愛液に濡れ、部屋に明りに照らされてキラキラと光っていた。
そしてたっぷりと唾液を塗れさせると、それを自分の秘部へと向けた。
堪らない顔だった。
その振動によってクリトリスは一気に血流が増えて充血し、固く勃起していった。
少し強くなっている刺激に悶え始めると、オレはまたローターをクリトリスから遠ざけさせた。
それを繰り返していくうちに、/HFはどんどん焦らされていった。
彼女の頭の中では、いったいどんなふうに自慰を披露しているのだろう。
想像が/HFを興奮させ、大胆にさせていく。
そう告白する声も、どこか興奮で震えているように思える。
躊躇う/HFを急かしてやると、大きく息を飲んでからその口を開いた。
自分で秘部を広げている指先が小刻みに震えている。
だが次の瞬間にはそこへ悦び混ざり、興奮に頬を上気させていくのだ。
このネクタイは、目隠しをするのに丁度いい長さと幅、そして厚みがある。
だが、その表情が少しずつ変わっていくのだ。
イキすぎたせいでアソコが充血しすぎて、痛いのだろう。
プシューとおしっこを漏らしながら/HFは５回目の絶頂を迎える。
バイブとは違い、苦痛どころでは済まないだろう。
脇腹や太股、腰や胸元など、直接的ではないが充分に快感を得られる場所ばかりだ。
そして声のトーンが上がるのと同じくして、開いた脚の中央部分では、綻び始めた秘部が湿り気を帯び始めている。
振動スイッチの入れたバイブは縦横無尽に膣内を動き出し、/HFは安堵から緊張の糸が途切れた状態から急に膣内に響く振動に弓なりに仰け反り、苦しみながら喘ぎだす。
呼吸するかのように蠢く膣口は、透明な愛液で満たされていた。
こういう苛め方も楽しい。
まだ濡れていない/HFの膣穴では、これを受け入れるのは難しいだろう。
まるで恋する乙女のように、熱い視線をオレへと向けてくる。
/HFは何かを言いたいのかバイブを挿入できる体勢になっても、オレを見つめてくる。
オレは取り出したバイブを秘部の割れ目を触りながら挿入していく。
微かに蠢く小さな膣口もまる見えで、物欲しそうに涎を垂らしている。
ローターの刺激は与えずに、音だけを聞かせて愛撫していく。
媚びるような視線を向けながら、/HFはその大きな胸を揺らす。
そのまま勃起した乳首を使い、体を上下させて擦り付けてきた。
それまで以上に胸を寄せ、強く扱くように体全体を動かしてくる。
なんとか柔らかい感触だけは存在しているが、とても挟んで扱くところまではいかない。
肉棒の感触と叱責続けられる行為に/HFの表情は既に恍惚とし始める。
喉の奥深くまで咥えながら、/HFは自慰行為を開始した。
命令し、乳首を抓る。
肉棒を突き出す。
ただのフェラチオではなく、いわゆるディープ・スロートという行為をオレは要求した。
そして遂に喉の一番深いところまで咥え込むと、その状態で亀頭を喉で締め付けてきた。
敏感な亀頭が締め付けられ、舌の動きも合わさって心地よさが倍増する。
しかしその舌使いは稚拙なもので、とてもフェラチオ奉仕と呼べるものではない。
瞬時にマゾ奴隷に戻ると、/HFはおいしそうにエラの張ったペニスをしゃぶりだす。
そして亀頭を軽く舐めてから、おもむろに唇と舌での奉仕が始まった。
その震える手でゆっくりと扱きながら、ゆっくりと唇を近づけてきた。
/HFは恥じらいながら声を押し殺し、その快感に耐えているように見えた。
クリトリスへと歯を当て、陰唇を噛む。
限界まで充血して、早く触れてくれと言わんばかりに勃起している。
恥ずかしげに瞳を潤ませながら、/HFはそう言って求めてきた。
再び/HFの股間へと顔を埋めて、クリトリスへと吸い付く。
少しずつ時間をかけて、オレの口と手がゆっくりと核心へと近付く。
その茂みの奥の割れ目は、既にしっとりと濡れ始め、まるで密林の奥にある湿地のようだった。
オレは膣内を指先で掻き乱しつつ、再び尖った乳首を口に含んで、しっかりと歯を立てながら舌先で弄ぶ。
だが、オレが本気で怒っている訳ではないと知っているのか、その表情はどちらかと言うと恍惚としていた。
オレは強引に舌を絡ませて口を塞ぎ、その叫びを押し込めてやる。
その表情は既に上気して赤く染まり、微かに興奮した様子すら覗える。
マゾ：DSF
もっともっとエッチな/HFが見たくて、そう言う。
青筋の浮かぶちんちんを擦るたびに、濡れた膣の襞襞が絡み付いてくる。
興奮で海綿体に血液が集中していく。
口の中からペニスを出すと、亀頭の先をツンツンと指で叩いてくる。
声と瞳はすっごくエッチな感じなのに、唇だけ妙に子供ぽく見えて、そのギャップが堪らないほどオレを興奮させる。
期待しているのか、/HFの表情は淫らに染まっている。
キュッと引き締まったヒップに手を置く。
パンパンと腰を打ち付けるたびに、お尻の肉が波打つ。
淫らにくねりながら上下し、オレの肉棒を擦り上げる。
いや、間違いなく誘っているのだ。
とても犯されている、という雰囲気ではない。
オレの中で急速に高まっていく欲望は、より強い快感を求めていた。
もちろん出し入れは続けたままで、その勢いは次第に激しくなってきていた。
肉棒が受け取る快感も強くなり、オレの腰使いも激しくなっていく。
キスの最中にもお互いの身体に触れ、火照った感触を指先で確かめる。
今度はオレの番という事だろう。
熱い精液が/HFの顔へと降り注ぎ、白く汚していった。
肉棒に付着したままだった精液を、/HFの舌が舐め取っていく。
根元までしっかりと咥え込んだ/HFが、音を立てて激しくしゃぶり始める。
柔らかく濡れた膣穴に肉棒が包み込まれ、蕩けるような快感が襲ってくる。
前後にスライドさせるように動かしたり、リズミカルに上下したりと、その動き方は多彩だ。
そして溢れ出した愛液を指先に絡め、その濡れた指でクリトリスへと触れた。
膣内射精される事に快感を得ているのか、その表情は完全に蕩けきっている。
尻穴の挿入だけでは、満足できないという事なのか。
これがバックからの挿入だったら、それも可能だったかも知れない。
オレはおもむろに/HFのアナルを指で刺激した。
オレは栓になっていた自分の物を引き抜いて叫んだ。
このまま子宮にだす
汁気が多いので”実”だけをトイレに流すのだと説明していた。
/HFのふたつの穴は締まりがいい、バイブ越しにその締まり具合が伝わってくる。
クリを気持ち良くしてあげる。
彼女は、オレにエッチな眼差しを向けながら、お尻を浮かした、腰を左右にくねらせてくる。
我慢汁で濡れ濡れになった、勃起したペニスを見せる。
/HFは潮を噴き、ふたつの穴をバイブでかき混ぜられて、達してしまう。
グイと強く力をいれる。
彼女の名前を叫ぶと、熱い精液をドクドクと腸内に浴びせていく。
最早、/HFはふたつの性器からもたらす快感を手放せないほど高まっているようだ。
精液で汚れた指で、秘部を弄り、愛液をかきまわしだす。
尻穴をほじくりだすと、/HFが恥じらい、ヒップを左右に揺する。
尻穴の入り口は締め付けがきつく、奥の方は柔らかく締め上げてくる。
そのたびに、ちんちんは膣粘膜によって、捻りこまれ、くすぐられ、射精感が高まっていく。
精液と愛液で濡れた指で、彼女の尿道口を弄る。
ドプリと白く濃い愛液が、スリットから溢れる。
残った精液が絞り取られ、さらに子宮の奥へとちんちんが吸い込まれていく。
上目遣いに言われると可愛さが倍増する。
胸に挟むのではなく、上からペニスを抑えて、小さな膨らみで擦る、パイズリ行為に、激しいエロを感じてしまう。
汗で濡れたおっぱいは手に吸い付き、張りを帯びてるせいか、少し硬くなっている。
可愛いなぁ。
そのたびに、電気にも似た快感が、全身を痺れさせてくる。
亀頭と棒の境目の部分。
唇を窄め、顔を前後に動かし、ちんちんを扱いてくる。
ツンツンと舌先で滲み出すカウパーを舐める。
堪えていた射精を/HFの口の中で開始する。
せっかく盛り上がってるのにトイレにいって中座させたくない、という気持ちもあった。
そのまま、フェラするようにオレの肉棒をくわえ込む。
/HFはオレを見上げて、少し苦しそうに……それ故に扇情的に微笑んだ。
たぶん、/HFを汚してみたいのだと思う。
オレの不意打ちに、流石に声を上げる/HF。
やはり慣れていないだけに、激しく腰を動かすというのは無理なのかもしれない。
淫らに微笑むと腰をくねらせてくる。
オレが感じてることに気分を良くしたのか、/HFはその状態で前後に腰をくねらせてくる。
ゆっくりと腰を沈めていく。
股間が突き出される格好になり、挿入中のアソコが丸見えになる。
汗ばんだ可愛いヒップを左右に揺らしてくる。
膣襞がいっそうざわめき、肉棒をねじりこむように締め付けてくる。
/HFはセックス行為を楽しむように様々に腰をくねらせたり、膣内を動かしてきたりする。
急激に肉棒が締め付けられ、慌てて肉棒を引き抜く。
オレは向けられたお尻をゆっくりと摩りながら耳元で囁く。
苦悶する表情を見て動きを止めるが、/HFは大きく首を左右に動かし止めないでと訴えてくる。
お互いに恥ずかしながら、見つめ合いなおし行為を再開していった。
部屋の涼しい空気がひんやりと感じられるほどに、肉棒は熱くなっていた。
裏筋のくびれた部分を直腸粘膜で擦られ、締め付けられるたびに、甘美な快感を感じる。
振動するバイブの動きに合わせ、/HFが気持ち良さそうに喘ぎながら、お尻を揺すっている。
快感のあまり/HFの身体からは力が抜け、腰のあたりがビクン、ビクンと震えていた。
１個、１個、ビーズを入れていく。
尻穴を広げてポコッと出てきた途端、/HFが可愛い声で喘ぐ。
可愛らしくひくつくお尻の穴から飛び出た輪ッかに指を引っ掛ける。
柔らかい左右の肉に挟まれて、お尻の穴は見えなくなっているが、ビーズだけはぶら下がっている。
実際にアナルスティックを手に取って、興味津々な様子で眺めたり、触ったりしている/HF。
顔を真っ赤にして声を張り上げてきた。
汗ばんだヒップを高々と突き上げて、/HFが甲高い声をあげる。
どこまで尻穴が広がるのか興味が湧く。
声に混じる喘ぎが後半にいくにつれて大きくなっていく。
それどころかより激しい刺激を欲しがるように膣の奥の奥でバイブをかき回している。
潤んだ瞳で嬉しそうに受け取ると、バイブの先端や棒部分をレロレロと唾液で濡らしていく。
顔を真っ赤にしたまま唇を尖らすと、/HFは濡れた膣穴からバイブを引抜き、シーツに転がして、そっぽを向く。
眼前に迫るいやらしい光景にオレはますます興奮してしまう。
滴る愛液はいつのまにか、透明なものではなく、白く濃いのも混ざっている。
思わず顔を赤らめて彼女の秘部に目を移す。
/HFが鼻にかかった声でオレの名前を呼ぶと、膣穴に指を持っていく。
ゴリとＧスポットを、電マのさきっちょで刺激し、振動させてあげる。
振動を止めた電マの先端を、膣穴に押し当てる。
その動きに合わせて/HFは、腰を沈ませたり、浮かせたりしてくる。
グイッと極太のバイブを押し込んであげる。
取り出した特大バイブに、/HFがたじろいで見せる。
振動音が大きくなると共に、/HFの細い体が一段と大きく跳ね上がり、ギューとオレの腕を掴む。
緩やかな動きに、/HFは気持ちよくなってきたのか、腰を微かに前後しだす。
見つめる視線に耐えきれず/HFの秘部へと挿入していく。
コクリと/HFが淫らな顔に羞恥を浮かべて頷いてくる。
オレはバイブを持つとクルリと回転させる。
グリグリと左右に回転させる。
グリグリと左右にねじったまま、膣天井部分にグイと押し付けつつ、前後の動きを小刻みに加える。
ぽっかりと空いた膣穴から、白い粘着質の液体が垂れだし、ヒクヒク蠢く尻穴を濡らしていく。
オレはゴクリと生唾を飲み込む。
頃合いかなと思いバイブを引き抜く。
固くなったクリトリスは簡単に包皮から顔を覗かせ、溢れ出した愛液に濡れて真珠のように輝いている。
少し意地悪をしてやりたい気持ちになったオレは、彼女の尖った乳首にローターをあてて、焦らすことにする。
やや弱い振動のまま真っ白い恥丘にローターを押し当てる。
蜜蜂が花の蜜に誘われるかのように、オレは少女のように閉じ合わさった亀裂にそっと手を伸ばしていく。
だが、そんな乙女のような仕草は一瞬で終わり、次の瞬間には、愛液で濡れ光だした股間を左右にくねらせて、淫らに快感をせがんでくる。
さすがにおしっこを漏らされると困るので、オレはおしっこの穴からローターを離す。
僅かに興奮してきた美少女の陰唇は、左右に開き、膣穴からは薄い蜜を滴らせ、充血した秘芯を乾くことなく濡らしていくのだった。
胸の間ではなく、左右に身体を揺らして、おっぱいごと、肉棒を愛撫してくる。
丹念におっぱいでちんちんを愛撫してくる。
可愛らしい顔、可愛らしい声に、淫らな声が混じる。
パクリと息子を咥えると、大きな瞳を上目にしてくる。
ねっとりとざらつく舌で刺激されると、興奮がさらに高まっていくのが分かる。
尿道の出口ではなく、中部分を舐められてオレは身を引く。
認め、恥ずかしげに頬を染めつつも、うっとりした目つきで肉棒を見つめてくる。
確かに学校で、しかも制服姿でしてもらったら、すごい興奮しそうだな。
女の子の口の中に、排泄器官である男のちんぽが包み込まれる。
女の子の柔らかい唇に擦られ、ますます興奮してきてしまう。
滑りがよくなり、グチュグチュという卑猥な音と共に、彼女の手つきがエロっぽくなっていく。
よほど気持ちよかったのか、/HFは恍惚とした表情を浮かべていた。
が、/HFが手で覆ってしまう。
指で柔らかい肉の亀裂を左右に開く。
おしっこの穴に唇をつけて吸う。
ツンと尖る乳首の頂点を舌先でくすぐる。
おっぱいが揺れ、てっぺんにある小さなピンク色の粒が、ツンと尖りだしていく。
小さな乳首に吸い付きながら、手を股間へと持っていく。
ほんのりと膨らんだ頂点にある桜色に色づく突起は思いのほか敏感だった。
お礼とばかりに彼女を気持ち良くしてあげる。
平べったい美少女の胸と同じように、真っ白い恥丘には毛が１本もなかった。
熱い口付けと淫らな単語に触発され、指使いが呼応して激しくなっていく。
ジュポジュポと、激しい淫水の音を撒き散らしていくと、やがて指が膣肉によって強く締め付けられる。
彼女もすぐに唇を押し付けてきて、首に腕を巻きつけてくる。
/HFの顔が急激に真っ赤に染まる。ふたりっきりのときに見せる奥手な仕草をだ。
目を瞑り、か細い声で答えてくれる。
可愛らしく唇を尖らす、/HF。
彼女は待っていたかのように唇を強く押し付け、僅かだが舌を出してくる。
尖った乳首の頂点を優しく撫でる。硬くしこってるせいか乳首がコリコリしてる。
淫乱：クンニ
淫乱：アナルセックス
淫乱：アナルセックスF
淫乱：浣腸バイブ責め
淫乱：浣腸アナルオナニー
淫乱：Ｗ中出し Ｆ＆放尿
オレがイく寸前に抜けてしまい、精液が上半身にぶちまけられた。
どろりとした精液が、竿をつたわり膣内へとビュクビュクと精液を注ぎ込んでいるのが自分でもわかる。
/HFはオレがイきそうなのを見て微笑み、抽送の速度を上げて行った。
オレは腰を打ち付けながらささやいた。
二人は目と目で会話し、絶頂が近い事を確認しあった。
オレは袋の部分を指さして問いかけた。
オレは/HFの揺れる乳房を眺めながら、意地の悪い笑みを浮かべた。
オレは器用にも浅い突きと深い突きを交互に繰り出していった。
オレの抽送は激しさを増し、/HFは軽い悲鳴を上げつつも快感に酔っていた。
汗ばんだお尻に精液を浴びながら/HFも絶頂を迎える。
/HFはあまりの快感に気付かぬ内に小水を漏らしてしまっていた。
/HFは苦しそうにしながらもオレの物を一所懸命のどの奥まで受け入れようとしていた。
凄いエッチな姿に、起立したペニスが、ピクピク跳ねている。
絶頂に赤く充血した秘部からは、ジクジクと愛液が滲み出している。
しばらしくすると、/HFは小さな声でどこに欲しいか言ってきてくれる。
手に持ったローターで、乳首を責める。
すっかり自分の世界に入り込んだ/HFが、切なげにオレを見つめてくる。
本来、人目に晒されることのない膣穴と尻穴には、見事なまでに太いバイブが突き刺さっている。
スティックの出し入れも激しくしてあげる。
濡れた膣が痛いぐらいに舌を締め付けてくる。
半分は本音だったが、半分は恥ずかしがる/HFが見たいからだ。
ゆっくりと腰をあげ、膝を立てて、腰をうねらすように動かし始めた。
オレが肉棒を引き抜いたのと、白濁が噴出したのはほぼ同時だった。
オレはそのまま、/HFの柔らかなおしりにこすりつけるように射精を続ける。
肉棒全体を包み込む腸壁が、絞り上げるように圧迫してくる。
オレが肉棒を引き抜いた後……ぽっかりとあいたアナルから、微かにオレの白濁が覗く。
オレの問いに頷く/HF。
重力に逆らい、下から突き上げるように膣に入り込んでくる精液に、/HFは絶頂を迎えたようだった。
硬さを失わない肉棒が、膣内を圧迫し、結合部からごぷっと音を立てて精液があふれ出した。
やがて、その刺激にびくびくん、と身体を震わせ絶頂を迎える/HF。
/HFは不満そうな声をあげたものの、膣内はぬちゅぬちゅと肉棒を咥えて離さない。
オレと/HFは、まるで抱き合うように正常位で繋がっていた。
/HFはとろん、とした瞳で胸の間の肉棒を見つめている。
ぬるり、とした半固形の液体越しに柔らかな乳房をもむ。
ふんわりとした感触が、オレの肉棒を包み込む。
そんな肉棒への包み込むような愛撫の中に、時折混じるこりッとした感触。
その度に、吐息が鈴口をくすぐり、オレの肉棒は甘い刺激にビクビクと震える。
けれど/HFはそんなオレの肉棒を逃がすまいと、より強く胸で挟んでくる。
オレは、そんな/HFがかわいくてたまらなくなっていた。
オレは素直にあやまって、もう１度腰を突き出した。
ちょん、ちょん、とおそるおそるの動きから、ゆっくりと舌がおりてくる。
ちろちろと舌を動かしながらの愛撫に、オレの肉棒は限界を迎えようとしていた。
口許から白濁をこぼしながら、/HFは優しそうな笑みを浮かべた
潤滑油で濡れた裏筋を、今度は指で撫でるようにしごき上げられ、オレは思わず声を上げてしまう。
オレは爆発寸前の肉棒を、更に奥に押し込んだ。
はちきれんばかりの肉棒を、オレは蕩ける口内に突き入れる。
舌全体でカリ首を包み込むように愛撫をし、裏筋ではつぼめた舌先でちろちろとくすぐる。
最後に、尿道に残った精液をちゅるっと、吸い上げる。
突然の刺激に、オレの肉棒はどんどんと硬さを増していく。
そして、そのまま亀頭をくわえ込み、裏筋をくすぐるように舌を絡めてくる。
ゆっくりと、包み込むように亀頭を口に含む。
お互い、なんとなく気恥ずかしくなって、オレたちはどちらともなく笑いあった。
白い肌がほんのりと桜色に染まり、しっとりとした感触に指が吸い付くようだ。
声には出せないが、いつもと違って気持ちいいのだ。
優しく声をかけて、抱きしめる。
ソフトマゾセックス：興奮-03
オレはみちみちと秘肉を裂くように、巨大なバイブをうずめていく。
ぐりぐりと指で乳首を捻りながら、/HFの耳元でささやくようにいう。
もじもじとこすり合わせた太ももからは、じっとりと甘い蜜の匂いが立ち上ってきていた。
オレは洗濯バサミで乳首と、小陰唇を軽くはさんだ。
オレはバイブを取り出すと、洗濯バサミで挟まれた秘裂にあてがった。
/HFのすべてをオレが握っている……そう思うと、興奮してしまう自分がいた。
恐る恐る、触れた手から逃れるように/HFは身をよじる。
確かに、つい夢中になって激しくしてしまう事はある。
だからオレは少しだけ強引に、一方的な二者択一を迫った。
そんな葛藤で揺れているのが、見ているオレにも伝わってくる。
初めての騎乗位に戸惑い、オレの言葉に恥じらいつつ、/HFはその快感に染まっていった。
動きづらいまま、/HFはがくがくと身体をゆらして、快楽をむさぼっている。
それは、まるで/HFの膣肉が自分のものになったような一体感だった。自分にない器官が、そこにあるのがわかる。
結果、じゅぷっという淫らな音がオレたちの結合部からあふれ出た。
お尻と言う行為の上、アナルと秘部を両方見られてしまう感じに戸惑う/HF。
アナルへの刺激に同調して、ぱっくりと開いた秘肉から滲んだ愛液が辺りへと飛び散る。
オレは背中からお尻まで摩りあげ、ビクン弓なりにのけぞる/HFの瞳を見つめる。
/HFはビクビクと腰を震わせ、きゅっと力を入れて菊門を絞める。
気がつけば、/HFの秘裂から、愛液がほとばしり落ちていた。
オレの問いに、/HFははにかむように微笑みかえす。
そう聞くと、/HFはコクンと頷き、また頬を染める。
オレはゆっくりとバイブを引き抜くと、/HFの顔を覗き込む。
「くぁぁ……、わ、わたしは、感じたくなんか……な、い……んぁ……」
恥ずかしがりながらもアナルの快感を受け入れる/HFを見ながら、彼女の柔らかい臀部を触り続けるのだった。
それでも躊躇し続ける/HFだったが、粘り強く頼み続けると、諦めたように溜息を漏らした。
オレはその言葉に、ピストンを再開することで応える。
手にしたアナルビーズに塗りこむように愛液をまぶしていく。
そのたびに、/HFの秘裂からは愛液が滴り、ベッドを濡らしていく。
引き抜くと見せかけて再びビーズを押し込む。
１個１個とビーズがお尻の穴を広げて出るたびに、/HFは小さめのお尻をビクビク揺らし、喘ぐ声を懸命に我慢していた。
尻穴の快感に戸惑っているようだが、間違いなく感じてはいるようだ。
/HFはオレの手の動きに身もだえをしながらあえぎ声を上げる。
オレはローションをアナルスティックに塗りたくる。
アナルスティック：興奮-03
振動するバイブが浅く膣穴に潜り込んでしまい、/HFの身体がビクビクと跳ねる。
切なげな瞳を向けてくる。
しばらくはおかずに困らないかな。
まあ、そういうものなのだ。
自分がどれだけえっちな言葉を言ってるのか、たぶん理解はできていないだろう。
自ら秘裂を押し広げている指は小さく震え、それにあわせて、ピンクの秘肉もふるふると震えている。
閉じ合わさった秘裂も開き、奥の充血した粘膜が蜜を滴らせて、ひくついている。
ローターやバイブとは違う、重い振動がオレの手にも伝わってくる。
オレは包皮に包まれたクリトリスに、電マをあてながらぐりぐりと動かす。
電マ：興奮-02
バイブのスイッチを入れ振動音が部屋に響き渡り、/HFも目の前で振動するバイブに釘付けになっている。
少しだけ/HFが落ち着くのを待ち、次第に息が整ったところでバイブの振動を強める。
オレはバイブの根元を持ち、軽く角度をつけるように動かした。
その言葉を肯定と受け取り、オレは再び/HFの秘肉を抉るようにバイブでのピストンを開始した。
「/SFくん…の言葉………が優しく……んっ………て、膣奥のバイブがじっくり動いて、気持ちわる……くはないよ」
ごぽり、と言う音と共に、唾液と愛液の交じり合った液体がオレの手を濡らした。
切なげな声と一緒に、ビクビクと跳ねるように震える秘裂からは愛液が溢れ出してくる。
バイブ-中：初めて
バイブ-中：興奮-03
手の中で激しく振動するローターに、/HFは真っ赤になって恥じらいながら、その動きに視線が釘付けになる。
ローターの刺激に感じながらも、/HFは恥じらうように腰をくねらせる。
オレはローターのスイッチを入れて、そっと/HFの股間へと這わせた。
甘い声がオレの耳をくすぐって、なんだかとても気持ちがいい。
/HFが恥ずかしげに頷くのを確かめると、オレは彼女の肌に振動するローターを宛がう。
想像してたパイズリとは違うが、これはこれでかなり良かった。
鈴口をちろちろと舐めながら、柔らかな乳房での圧迫も止まらない。
肉棒を舌の上を滑らせながら徐々に奥へと咥え込んでいく。
苦しそうに漏れる息と共に、彼女の喉が締まり亀頭を締め上げてくる。
彼女はどこか気恥ずかしそうに笑み、そのまま口腔内に肉棒を納めてゆく。
口の端から漏れる空気の音がして、彼女の喉の奥に肉棒が到達する。
ふにふにふに……もみもみ……。
少し恥ずかしかったけれど、オレは素直に/HFへとそう告げた。
言葉の真意が伝わるかどうか不安だったが、どうやらそれは杞憂だったようだ。
それを見て、またオレの脳内の悪い虫が疼く。
唾液だらけの生温かい口腔の感触に震えながら、オレは彼女の行為に没頭していった。
肉棒への愛撫にもだいぶ抵抗がなくなったようで、だいぶ自然に手で触れてくるようになった。
素直に従ったものの、目の前に肉棒を晒されて、彼女は戸惑ったようにこちらを見上げて来る。
初めてではないものの、やはりまだ慣れていないのか、どこか緊張した表情だった。
気持ち良さそうな声をあげる、/HF。腰が徐々に浮き、股間を突き出してくる。
覗き込んだ先でオレが見たものは、目に涙をためた/HFだった。
そこはすでに充血し、ぱっくりと開ききったままオレを誘うように息づいている。
オレの視線は、その淫らな大輪の花びらに釘付けだった。
/HFの可愛らしさが、オレの意地悪心にどんどん火をつけていく。
しばらく沈黙しあう。その間も/HFはどうしようかと困った顔を浮かべ、腰をもじもじとくねらせる。
オレは何度も何度も愛らしくもエッチな部分に舌を這わせ続けた。
その指にまとわり付く感触を心地良く思いながら、オレは彼女の乳首をゆっくりと舐める。
まっすぐな目でそう言われると、ちょっと恥ずかしい。というか、ホントに照れくさい。
そのまま、彼女の柔らかい陰唇を開くと、彼女の甘い匂いに混じって、薄っすらと熱を感じる。
自分ではよく見えない秘部の中を凝視されて、さすがに恥ずかしさがピークに達したのか、/HFは泣きそうな声になる。
それは結果として、オレの口内へ舌を押し込んで声を殺そうという事になる。
ぐぷぐぷと、いやらしい水音が立つ。
今度は/HFの抵抗はなく、ただ桜色に染まった頬でオレを見上げているだけだった。
「ひゃぁんっ！」
清純：３点オナニー
裸
どうせご利益がないものに祈っても無意味だろう。
そうしてオレたちは神社を後にした。
ぎゅ、と握り返された手は冷たい。オレたちは出来るだけ温まるように手を繋ぐが、そうすればするだけ、オレの心に影が落ちる。
北風が吹く。オレはひとり、寒さに震えていた。
左
リポーターたちは他に人間の姿を見つけると、今度はそちらに走っていった。
意識が浮上する。
オレは/HFの頭を強く掴んで固定すると、喉の奥に向かって精を解き放った。
逃れられない、性器への痛みにオレは思わず逃げ腰になる。
擦れる部分に甘い痺れが走る。何処か緩慢な快感。だがそれは腰に響くような熱になって、オレはしっかりと足を踏ん張る。
すると隣りの個室からは、女性が達するような声が聞こえてきた。
さきほどの会話で、オレたちが何をしているのかは分かっているはずだ。
そして隣りの個室からは微かに衣擦れの音が聞こえ、人の動く気配が伝わってくる。
しっかりと/HFの腕を押さえつけ、再び肉棒で口を犯してやる。
隣の個室では、まだ男が頑張っているようだ。
隣に入っていた男は、最後に投げ入れた/HFの下着をどう受け取っただろうか。
適当に選んだ個室に入って待っていると、すぐにメイド服に着替えた/HFが現れた。
店の中を眺めながら感想を口にしていると、/HFが少しだけ拗ねたように唇を尖らせる。
/HFのその淫らな表情に、オレは再び肉棒が熱くなりそうだった。
尿道に残っていた精液も吸い取るように、亀頭の先へと唇が吸い付く。
そして根元の方から扱き上げながら、その口を開いて淫らに求めた。
そして高まる興奮のままに腰を衝き動かし、一気に射精を迎える。
少し笑いを堪えながら外の様子を覗っていると、何やらゴソゴソとする音がした。
その熱を帯びた奉仕に、オレの快感も高まっていった。
扉の向こうで息を潜めて聞いている男も、きっと興奮を高めているに違いない。
微かに聞こえてくる息遣いが、見えないその姿を連想させた。
オレはその快感をしっかりと味わい、そして射精した。
オレは/HFの言葉によって更に興奮を高め、唾液で濡れた肉棒を握り締めた。
顔に降り注ぐ熱い精液。
その言葉の意味をオレが間違うはずがない。
その表情を見下ろしながら、オレは何とも言えない興奮を覚えていた。
唇がしっかりと刺激しながら、口の中では舌が絡みつく。
腰の辺りをもぞもぞと動かしている様子を見ると、もう既に濡らしているのかもしれない。
メイド服を着た/HFを見ていると、そんな気がしてくる。
すこし照れた感じが可愛くて、こっちも何だか照れてしまいそうだ。
２つの穴を同時に貫かれて、その顔は快感に染まっていった。
オレは小刻みに肉棒を出し入れし、一気に射精感を高めていった。
人の気配が無いとはいえ、これだけ声を出せば誰かが気が付く。
尻穴は腸液が染み出して濡れ、肉棒の出し入れがスムーズになっていく。
だが、それでも膣内よりは締め付けが強く、思い切り貫く必要があった。
一緒に楽しんでいたつもりだが、どうやらそうではなかったらしい。
その感情のままに、/HFを弄ぶことにした。
ここですることを受け入れた以上、オレがそう命じるのは分かっていたはずだ。
バイブをしっかりと馴染ませ、/HFの準備ができたところで、改めて膣口へと先端を押し当てる。
先に素に戻ってしまった時点で、オレの勝ちは見えている。
お尻の穴に指を突き立てたまま、/HFは絶頂へと昇りつめた。
オレは慌しく勃起したものを取り出し、ヒクヒクと蠢くお尻の穴へと先端を押し当てる。
それどころか、全て脱いでしまうよりも、もっと興奮させられるかもしれないくらいだ。
その淫らで可愛らしい挑発に、オレの興奮も一気に高まっていった。
そう尋ねてみると、/HFは少しだけ頬を赤らめた。
話の分かる/HFなだけに、それだけで全てを理解してくれる。
絶頂がもう目の前に近付いているのは、その表情を見ているだけでよく分かる。
そこへ視界を奪ってやれば、更に緊張感は高まっていくだろう。
それに反応して、/HFの肌が少しずつ火照りを帯びていくのが分かる。
そして股間へと潜り込ませて、割れ目を開くようにして、その奥へと指を沈める。
絶頂の叫びと共に、その下半身が激しく震える。
ゆっくりと擦り上げるような抽送と胸への刺激に、/HFは鼻にかかった甘い声を漏らす。
/HFは既に羞恥心まで快感に変えて、再び絶頂に達しようとしていた。
動揺しているのか、/HFは視線を彷徨わせる。
オレはとにかく頭を下げて頼み込んだ。
痴態を褒められるなんて、普通では経験できないことだ。
放尿する姿を見られた事で、再び興奮を高めた/HFは、オレの許しを得て嬉しそうに頷いた。
そこまで淫らに求めれば、男達も興奮を抑え切れなくなる。
そうすれば、観客の男達も今より満足させられるだろう。
そうなればオレも、きっとより楽しめるはずだ。
そうすれば新しい楽しみ方も見えてくるはずだ。
オレがそう促がすと、/HFは２つの穴を広げるようにして、精液の滴る様子を披露した。
その目論見は見事に成功して、/HFは顔を真っ赤にして恥らっていた。
勃起した肉棒を握り締め、/HFへと迫ってくる。
オレの肉棒に貫かれた/HFは、うっとりとした表情でオレを見つめる。
あとはオレの射精を合図にして、昇りつめる事が出来る。
既にオレの精液が溜まっている子宮へと、新たに若い男の精液が注がれる。
/HFは恍惚とした表情で、それを受け止めていた。
伝わってくる感触や/HFの様子から、かなり激しい快感を得ているのが分かる。
そして男はすぐに激しく腰を動かし始め、精液でドロドロになった/HFの尻穴を貫いていった。
すると尻穴へ挿入していた若い男は、強烈な締め付けを受けて呻き声を漏らした。
/HFは身体を小刻みに震えさせ、再び昇りつめているようだった。
/HFはその言葉に嬉しそうに微笑むと、黙ったままのオレへと視線を向ける。
それを握り潰すぐらいの力で、荒々しく揉んでやった。
中年の男の射精が終わると、今度は若い男が自分の番だと身を乗り出す。
オレ以外の男に抱かれるのは不本意なはずだ。
/HFの披露が終ったところで、次はいよいよ本格的に楽しむことになる。
しかし中年の男は構わずに出し入れを始めた。
それでも/HFはオレの挿入を求め続けたが、次第にその様子も変わり始めた。
その身体をしっかりと支えなおし、中年の男へ合図を送る。
男の肉棒を握り締めたまま、/HFは絶頂に達していた。
男は暫くその快感に耐えた後、限界を迎えて射精した。
すると/HFは嬉しそうに頷いて、その肉棒へと手を伸ばした。
その数が増える度に、/HFは短い苦痛の声と共に、その興奮を高めていった。
見られながら恥ずかしい告白をさせられ、かなり興奮を高めている様子だ。
そして羞恥心を刺激されて興奮が高まったのか、太股を擦り合わせはじめた。
羞恥に染まったその表情は、２人の男の責めに恍惚としていく。
チョロチョロっと出始めた小便は、そのまま勢いを増していき、綺麗な放物線を描いていく。
２人の言葉で羞恥心を煽られていた/HFは、既にその膣内を濡らし始めていた。
２人は更に激しく/HFを責め、その身体を弄んでいく。
すると、初めてだとい言葉を聞いて、何人かの男達が寄ってきた。
小柄な身体が何度も跳ね上がり、しっとりと汗ばんだ肌がぶつかるたびに卑猥な音が響く。
オレはそれを黙ったまま見ていた。
そして、両手で尻を割るように押し開くと、そのまま慣らしもせずに挿入していった。
ずっと外気に晒されて過ごしていた秘部は、ここにきてようやく得た快感に満足しているようで従順な反応を示していた。
同じくアナルも締め付けているのか、男は脂汗を浮かべていた。
狭い穴を擦っていく感覚が、絶頂へと簡単に快感を引き上げる。
快感のまま、子宮めがけてオレは大量の精液を吐き出す。
ぎゅうぎゅうと締め付けてくるアソコ。だが、それが心地よい。
ひくつくおまんこを、男たちは間近で観察し、さらに零れた蜜を舐め取る。
膣内は熱く、肉ヒダがオレのペニスに絡み付いてくるようだった。
すっかり愛液で濡れたソコは、零れてシーツにも染みを作る。
オレのペニスを咥えこんだまま、/HFがびくりと背を仰け反らせる。
何度も奥深くを穿たれて、限界が近いようだった。
そしてやがて放尿が終わり、/HFはオレに可愛らしくキスを求めるのだった。
羞恥を捨てた官能的な行為。/HFは頬を赤らめながらも、恍惚とした笑みで放尿を続ける。
むき出しの性器が触れ合い、くちゅりと卑猥な音をたてる。
それを聴いて昂ぶったのは若い男だ。
突き上げるたびに、ペニスの根元までアナルにくわえ込まれ、竿を締め付けるその快感に思わず達しそうになる。
ペニスを抜き去ると、そのまま快感を開放する。
抗えない挿入の快感に、オレは思わず言葉を漏らしそうになってこらえる。人前でみっともない姿は晒したくない。
そのたびに、絶頂を迎えたかのような締め付けを感じ、オレのペニスも熱を取り戻していく。
中年男は、下卑た笑みを浮かべながら、/HFを陵辱していく。
竿は、排斥しようとするアナルの入り口によって扱かれ、益々熱を帯びて太くなっていく。
男たちは己のペニスを扱きながら、それぞれが限界へ向かって高まっていく。
喉の渇きをカウパー液で癒すように、それは苛烈な責めだった。
それと同時に、/HFも絶頂を迎えていた。
赤く熟れたような秘部は、擦れるたびに卑猥な水音を立てていた。
可憐な手が、陰唇を激しく擦っていく。
間近に迫った女の子のアソコに、男は視線を逸らそうとしながらもどうしても見てしまうようだった。
決して演技などではないその喘ぎに、男は鼻息あらく/HFのアソコと表情を交互に見つめていた。
限界まで足を広げ、/HFは喘ぐ。
一際高い声をあげ、/HFがオレの指で絶頂を迎える。
オレの指先がワレメに伸びる。
指をナカに入れると、僅かに膣口が収縮した。もっと激しい愛撫を求めているみたいだ。
下半身に直接響くような声は何度も卑猥な言葉を繰り返し、益々大きくなっていく。
学校、と聞いて回りのカップルが反応する。オレたちのアブノーマルな行為に興味を持ったんだろう。
敏感な/HFは、オレの与える刺激全てに反応し、膣からは大量の蜜が零れていた。
「アッあ、あ、あああああああああああーっ!!!!」
手が、舌が、言葉が、/HFを蹂躙していく。
訓練されたものでなければそんなことは出来ないし、同時にぐちゃぐちゃにしすぎても役に立たないのだから、やはり/HFは生まれつきの淫魔だ。
ズプッ、ズプッ！
普段からもっとエッチなことをして、慣れさせてから、また来てみたら違うかもしれない。
そうつぶやく/HFの言葉に、もう恐怖や嫌悪はない。
しかしのけぞって声をあげる/HFが、痛みを感じている様子は無い。
女性客に見やすいように、/HFの割れ目を広げると、愛液と入り混じった精液がこぼれおちてくる。
ああ、そうか。ローターが直腸を塞いでいるから、奥の方まで精液が流れ込まなかったのか。
不意に声をかけられ、オレたちはびっくりして声の主を見た。
てっきりすぐにしてくれるものと思いきや、/HFは躊躇を見せた。
ただ、こんな場所に来ているくせに、どちらも服を脱ぐでもなく、なんだか気詰まりな雰囲気が２人の間に流れている。
その証拠に、/HFは耳や首筋まで朱に染めて、恥ずかしがりながらフェラを続けている。
激しくも愛情に満ちたフェラに、中年男はあっという間に追い詰められた。
軽く頷くと、一気に/HFはスパートをかけた。
アイマスクをしたままの/HFは、状況が把握できないまま、不安そうにしていた。
次々と/HFの額に、鼻の頭に、頬に、口元に汚液が張り付いてしまう。
早くも、中年男は上ずった声をあげている。
なんか……他人同然の男のペニスをしゃぶってる割には、結構熱が入ってるな。
もっと遠慮がちなものになると思ってたのに、これじゃオレに普段してるのとさして変わらないじゃないか。
同時に若い男も達して、白濁液をあらかじめ用意していたらしいウェットティッシュの中に放出している。
彼女の割れ目からコードが飛び出し、太ももにくくりつけられた電池ボックスへとつながっている様子が丸見えになってしまった。
胸への重点的な愛撫が功を奏して、/HFはだいぶ、素直に感じてくるようになった。
股間から引き抜いた指には、愛液がたっぷりついている。
その言葉を聞いて、中年男と若い男は奮い立ったらしい。
胸をこねまわすように揉み、充血し固くなったクリトリスを引っ張り、膣には３本も指を挿入して激しくかき回す。
オレのためにここまでしてくれる/HFに、独占欲が沸いてきたのかもしれない。
スカートを押さえて抵抗しようとするが、やんわりと、しかししっかりと、手を押さえられてしまう。
２人の男は、飛び掛るように/HFの左右に座り、お触りを開始する。
一旦立ちあがって辺りを見回しつつ、オレはそう言った。
オレはふたりを残して、ロビーの端に駆け寄る。
/HFが近づいてきた。まあ、そのうち思い出したらミコトにまた聞いてみるか。
受付のお姉さんが、ちらりと視線を落とした。
泣き出すと、余計に子どもに見える。
突然、道路の脇をそろそろと徐行していた車に、/HFが引きずり込まれようとする。
賑わう商店街は、看板が並び、ひとを避けながら歩くのに苦労する。
横から体当たりされた。
間違いない。
ピシャアアアアン!!!!
大体、どうしてふたりは知り合ってるんだろうか。
親父も海鳥も、タイプはぜんぜん違うが尊大なのは一緒だ。
ミコトが欲しているのは、こんなパワーなんだろうなと思った。
まだしばらく、観潮の宝箱探しは続きそうだ。
そこには遊園地のキャラクターグッズを中心としたお土産が、鮮やかな色で所狭しと並んでいた。
/HFが身体をこわばらせる。
谷之はしぶしぶ納得してくれた。
あの美原が涙ぐんでいる。
恥ずかしいのか、ヒカリは走り去る。だが、何処となく嬉しそうだった。
ヒカリはぶんぶんと手を振りながら駆けていく。
オレはそれを見送りながら、言葉の意味を考えたり、ヒカリの心配をしたりとしながらも、つい笑ってしまうのだった。
ヒカリはあれからどれだけ特訓したのだろうか。
オレたちはもと来た道を引き返し始める。
もの凄い勢いで、壱河が戻ってきた。
雪那先生は、指先でペニスの先端をぐりぐりと弄る。
玉袋を、雪那先生は何の躊躇いもなく洗っていく。
荒々しい肉棒は、度重なる愛撫で、もう限界をとっくに超していた。なのに、イカせられることはなく、オレは熱い息を吐き続ける。
卑猥な水音は益々激しくなっていく。
口の端から涎を零しながら、雪那先生は快感に喘ぐ。
ヒダヒダが絡みつき、ペニスを激しく熱く愛撫する。それは、何度も穿つうちにさらに激しくなっていくようだった。
アフタースクール
動物園も賑わっており、真夏独特の騒がしさがあった。
見知った顔を、通路に見かける。
神社-さぶい
恥ずかしそうに笑う結。何故そこで謙遜するんだろう。
照れ隠しのように、観潮はぱたぱたと別の檻に走っていく。
そこへ、オレたちと同じぐらい真っ青になった飼育員のおじいさんが駆けつけてきた。
互いの秘密を知り合ってしまい、ただでさえ気まずいオレたちは、どうしようもなくなる。
オレの忠告も聞かず、ふたりはガラスの上で跳ねている。
それがミコトの力なのか、偶然なのかは分からない。
何だか具合が悪そうだ。
キリンの頭を撫でる天堂は、なんだか絵になるようだ。
食べ物を粗末にしないという長所も、ミコトの前ではかすんで見える。
しかし、雌猫はミコトに振り向きもせずに去っていった。
桜が満開で、こんなに綺麗なのは初めて見た。思わず感動してしまう。
夕飯のおかずを買いに行く
/HFの恥ずかしい姿を見て、オレのペニスは痛いほど反り返っていた。
公園の中には、大勢のカップルがいた。
その絶妙な舌遣いに、オレはまたも放出寸前まで追いつめられた。
慌ててケータイを取り出すと、菜波からのメールが着信していた。
指の動きにつれて肩が、そして服の襟の下から半ば覗いて見える豊かな乳房が、ふるふると震える。
こんな快感を味わったのは初めてだが、こんな苦痛を体験するのも、初めてだ。
オレはただがくがくと顎を上下に振ることしかできなかった。
後には、オレと/HFの２人だけが残された。
/HFが、舐めかけの自分のアイスを、オレの方に向けて来た。
オレたちは４人揃って、アイスクリームを買いに行くことになった。
言葉でこそ「嫉妬」と言っているが、実際にはそんなこと考えていないようだ。
この街での思い出が、オレたちを繋げ続けた。
見知らぬ男への嫌悪感を堪えて、言われた通り無抵抗なまま犯される。
駅のトイレに連れ込まれ、逆らえずに犯される/HF。
オレが気付いた時には、もう式の日取りや婚姻届が用意されていた。
いくらなんでも子供なんて早すぎる。
ここで言い訳じみた事を言うのは男らしくないからな。
あの頃と変わらない、笑顔が周りを取り囲んでいる。
学校を卒業したオレは、自由にしていいと言われたが、オレも一緒に戻ることにした。
だが、違うのは。その時オレには彼女が居たこと。
それでも、オレたちの１度結びついた糸は解けることはなかった。
オレが居なくなっても、街は発展して続いていくだろう。オレは多分、ミコトというこの街の大事な歯車にオイルを注しただけ。
オレたちは時間まで校舎内で待機する。
谷之は行方不明。というか、旅をしているらしい。
返事はなく、神社は静まり返っている。
そこに、今回協賛してくれた業者や店の名前、公共機関などの名前を彫るのだという。
ベランダから街を見下ろす。そして、オレは仲がいい奴らに別れの電話をしてから、眠りにつくことにした。
その唇を重ね合わせ、舌を差し入れる。
どう説明したらいいんだろう……。
よっぽどテストが出来なかったんだろう……。
けれど、ポスター貼りは予定よりも随分と遅れていた。
商店街の通りの、開けた場所に設置するのだ。
足取りは驚くほど軽い。さっきまでの憂鬱が嘘みたいだった。
オレとの関係が終れば、もうご主人様ではない。
しかし、当然のように音楽室には誰も居ないし、扉にもしっかりと鍵が掛かっていた。
学園内でもっともラブラブなカップルを決めるというそのイベントに、オレと/HFもノミネートされた。
「は……はぁ？」
３度にわたって壱河の膣内に精液を注ぎ込むと、ようやく萎える感覚を覚えた。
一時期は壱河のことを敬遠していたクラスメイトも、常に回りに居るオレやヒカリに感化されて以前の距離を取り戻しつつあるようだった。
２月の冷たい風にさらされながらも、互いの体は熱い。
愛液は太ももを伝うほどの量が溢れていた。
オレの腰も疼いて、先端からどうしようもない快感の波に襲われる。
壱河が肩を震わせるたびに、大きな胸が揺れる。
娘を信用しているんだろうけれど、もう少し気にした方がいいような気がする。
何だか、改まってチョコレートを貰うと、恥ずかしさを感じる。
その横では同じように谷之が自分の包みを開いていた。
いや、いくらなんでもそれは無いだろう。
結は今にも泣きだしそうな顔で、唇を小刻みに震えさせていた。
最後にクラスのみんなへと挨拶をして、/HFは少しだけ寂しそうな表情をした。
本命チョコとは縁遠い気がした。
海外赴任なら、もう少し前から予定が分かるものじゃないのか。
何か言いかけた叔父さんは、叔母さんの言葉に頷いてしまう。
そして２人は揃ってオレへと向き直ると、優しげな笑顔を向けてきた。
しかし、どうやら話は違うようだ。
嬉しそうに微笑む/HFの表情は、とても複数の男と関係を持っているとは思えない。
近所のコンビニにでも行くなら、一緒に付いていってあげようかと思ったが、そうではなかった。
/HFの言葉に全てを察したオレは、ただ黙って頷くことしかできなかった。
それだけ密度の濃い時間を過ごしていたということか。
オレはそっと/HFに触れながら、更にその興奮を煽ってやる。
だいたい、きっと/HFの家の中で何かしらの理由があって、それで転校が決まったんだろう。
だからオレはそう答えるしかなかった。
オレと/HFはただのセックスフレンド、そうやって割り切った関係でしかない。
深耶もどう特別なのかまでは分かっていないのか、オレが問い返すと言葉に詰まってしまう。
黙っていればつい寂しさに負けそうになってしまう。
運命とか、そんな言葉で片付けてしまうのは好きじゃないが、もしこれがオレ達の運命なら呪わずにはいられない。
こんな残酷な別れを用意するなら、なぜオレ達を出会わせたのか。
オレや壱河にとっての、長い１日が終わった。
むしろ、現実感がない、といったほうが正しいのかもしれない。
深耶は恥ずかしげに、でも素直に頷くとオレが見てる前で、アソコを弄りだした。
感じるポイントと、焦らし方を知った、熟達した動きだ。
深耶にせっつかれ、指を２本にする。
深々とペニスを突き刺し、腰を小刻みに振動させて、膣奥をペニスの先で叩く。
ドクドクと精液を膣内に迸らせる。
ぐちゅぐちゅと精液を垂れ零す膣穴を指で弄くっていると、深耶が絶頂を迎えた。
ミコトがせがむままに、少し前の俺んちページを、本棚の奥から引っ張り出す。
受刑者と刑務官。それは仲良くなれない人たちランキングに入るのではないだろうか。
散らかしやがって。
はしゃぐヒカリを先頭に、全員がゾロゾロと初詣客に混ざって歩いていく。
ただ、彼女の胸を力一杯揉みたかった。
柔らかい秘肉の愛撫に、深耶の肌が火照り、うっすらと汗も滲み出している。
少し白みがかった潮を撒き散らして、深耶は教室の中で絶頂を迎えるのだった。
そう前置きしてから、さらに腰を前にだして、膣の奥、子宮のなかにペニスを押し込んでいく。
そして、１年間分をこめるようにキスをした。
２人の親しげな雰囲気からすると、ただの知り合い程度ではないだろう。
オレが声をかけると、/HFは小走りに駆け寄り、可愛らしく微笑んだ。
スカートの中に手を入れてみると、確かにローターが入っている。
こんな事なら、ちゃんと待ち合わせ場所を決めておけばよかった。
その点に関しては、オレは何もしていない。
オレは彼女の頭を抱くようにして引き寄せ、優しく髪を撫でた。
谷之は頷くと、ざわめきながら見守る生徒たちの中から抜け出して、オレたちの所へと箱を持ってきた。
海鳥先輩は本当に饅頭が好きなのだろう。どこかの猫のように浅ましくなっている。
間違いない。あのときのことを今は鮮明に思い出すことが出来る。
そして、異質なものは目を引きやすい。生徒たちの注目度も高いだろう。
他の誰とも行く気にはなりそうもない。
ヒカリと海鳥先輩の進行で、イベントは滞りなく進行していく。
順調に自己紹介と質疑応答が進んでいき、いよいよオレ達の順番がやってくる。
オレ達参加者は舞台袖で待機して、一休みしながら結果を待っていた。
そしてどうやら集計結果が出たようだった。
そして/HFから突然の呼び出しを受けたのは、そんなハートフルグランプリのあった夜のことだった。
けれど、謝ってほしくなんかなかった。
そしてオレには、その約束を破らせるだけの力なんかないのだ。
隣の/HFにそう尋ねた瞬間、オレはもう答えが予想できていた。
たぶん、自分のことだったら、逆にここまで気にならなかっただろう。
オレはその光景を、笑いを堪えながら見ていた。
ココアを入れて、もう１度ベランダに出てみる。
放課後になり、オレは/HFと共に廊下の隅へと来ていた。
その言葉の意味を理解して、/HFは嬉しそうに頷いた。
授業中でありながら、ノーパンのままオナニーをしているのだから、それも当然だろう。
オレたちは目の前の光景に我が目を疑った。
そして壱河の次に現れたのは、最も賑やかな１人だった。
そう言われると、悪い気はしない。建てて良かったと本当に思う。
観潮は本当に嬉しそうに砂浜を駆けていく。
正直オレも嬉しい。
そんな会話をしたことなんて、オレはすっかり忘れていた。
オレは今まさしく、男同士の友情を感じている……ような気がした。
自分が正しいと思っているのなら謝る必要はない。
でも、そんな違いを認め合った上で、お互いの考えを尊重できるのが本当の恋人同士なんだと思う。
/HFの言葉で、オレはその事に気付かされた。
擦れ違いざまに素っ気無くそう言われて、オレは黙って頷いた。
でも、それも仕方が無いのかと思ってしまう。
これが他の相手とだったら、たぶんオレはそうしていただろう。
ズッ、ズッ、と音が響く。
そうなると、必然的に部屋の中で過ごすことが増える。
ここまで言えば/HFも諦めてくれるだろう。
ミコトはトラウマを思い出したのか、泣きながら逃げていった。
あんたはその若かりし頃、実はミジンコだったりしたんじゃないだろうか。
柔らかい膣襞に包み込まれたままペニスが左右に扱かれていく。
ツブツブが浮かびあがった膣粘膜がペニスに絡みつき、やんわりと締め上げてくる。
そして、一番の悦びまで味合わせようとしてくれる。
可愛らしく尖った乳首には触れず、焦らすように乳輪をせめていく。
指を上に向け、２本の指で膣内をかき混ぜていく。
膣の襞襞を味わうように、じっくりと愛撫していく。
最後にグイッと膣奥を撫でる感じで指を差し込むと、天堂は潮を噴いて四肢をピンと突っぱねる。
充血した秘部を啜り、クリトリスにも吸い付く。
亀頭を咥え込み、唇で扱きながら口内で舌を絡みつかせてくる。
気軽に返事をし、天堂にお金を渡す。
お腹にかけちゃう
それは絶対に勘弁して欲しい。
そのためにも、もう少し勉強にも力を入れなくては。
オレが止める間もなかった。
派手な音を立てて、海鳥先輩の頬がひっぱたかれる。
ここまできたら、後は自分を出し切るだけだ。
そう言って/HFは照れたように微笑んだ。
応援する、なんて言っておいて、我ながら抜けた話だ。
だがこれが現実で、オレは必死に足掻かないと赤点の危機に飲み込まれてしまうのだ。
結局、あれからミコトとドタバタしていたせいで、１０分ほど遅刻してしまった。
オレは、何もしてやることが出来ない。それが歯がゆかった。
想像しただけで、なんだか背筋が寒くなってくる。
どうやら/HFは、オレが他の男との関係に嫉妬して、それで素直に祝福できないと思っているらしい。
少なくとも、オレはそう思っている。
現在１位のＡ組は５５３点。
そして、次が最後の競技「クラス対抗リレー」だった。それぞれの学年から、ふたりずつ選ばれて、リレーすることになる。
それ以上は言わずもがな。
堂々と美原が勝利宣言をする。
教室に入るなり、雷が落ちた。見ると、オレと/HF以外は皆席についていた。
体は正直で、すでに欲望が鎌をもたげている。
それだけで、壱河は借りてきた猫のように大人しくなった。
大きな胸の女は、感度が悪いっていうのは、どうやら噂に過ぎなかったらしい。
広げた足が震えている。
狭いと思った膣内は、心地よい締め付けに変わっていた。
それなりに試験勉強はしているが、やはりテスト前になると憂鬱になるものだ。
ドン、と海鳥先輩の肩を叩く。それがいつ本格的な殴り合いになるか、というところだった。
なにやらふたりは乗り気で街の観光について話し出している。
あの猫でも役に立つときぐらいくるかもしれないしな。
そう言って海鳥先輩は右手を差し出してきた。
心地いい快感と一刻も射精したい思いに、自然とオレは腰を動かしてしまう。
確かに、天堂みたいな可愛い子にそう言われると気恥ずかしい感じがする。
気恥ずかしさを紛らわす感じで、天堂に教える。
再度、天堂は頷き、何度も何度も手を動かす。
まだまだ/HFの足を踏まないように踊るのが精一杯で、本当にダンスを楽しむにはもっと練習が必要だろう。
天堂もこれからすることは分かってるらしい。
顔を真っ赤にして頷く、天堂。
大分、初めての緊張は解れてきたようだ。
少しの間のあと、天堂は顔を真っ赤にしてコクンと頷いてくれる。
と、天堂は身体を強張らせて脚を閉じようとする。
その興奮がペニスを膨らませ、オレの肉欲をも膨らませていく。
天堂の感度と興奮が見ただけで高ぶってるのが分かる。
オレは優しく握り締め返し、愛撫を続ける。
過敏になったエラが膣粘膜と擦れるだけで、堪えがたい射精感が襲う。
不細工猫
うわわ、そんなのはオレに言ってくれればいいのに。
（失敗だけは出来ないのん……。絶対に……、絶対に……！）
ザワ、とその場に居た誰もがその言葉に反応した。
壱河を家まで送る。
聞かない
またどうしてこういう言い方しか出来ないんだろうな。
そこには誰の姿も無い。秋の香りを運ぶ風がオレに吹き付けるだけだった。
それをきっかけにして、より大きな仕事ができるようになるかもしれない。
開け放たれた廊下の窓から入る風には、まだ秋の気配は感じられない。
それを見送った後、俺は踵を返し家路を辿ることにした。
壱河から料理をとったら、何が残るだろう。思わずそう思ってしまうほど、壱河は料理と強く結びついている。
何だかふたりとも珍しい雰囲気だな。
いかん……本格的にムカついてきた。殴りてぇ……。
つまり/HFが言っているのは、そういうことなのだろう。
それだけに、自分の身体を使って仕事を取るというのは、少し意外な感じがする。
しつこく探すのもまずいよな。
遠藤先生が派手にドアを開けて教室に入ってくる。
――後悔する。
周りをスカートめくりをしていた連中に取り囲まれ、もう完全に仲間にされてしまっていた。
軽く会釈をして、その前を通り過ぎる。
秋の気配は、そんな神社にも訪れていた。いつか皆で集まって、落ち葉で芋を焼くのも面白いかもしれない。
なんて冷やかされたり、ヒカリには「僕は誘われて無い」なんて拗ねられるし、もう散々だ。
仕舞いには、あまりのだらけっぷりに、宿題だった夏休みの日記を、校内放送で読まれるという拷問まで味わった。
言われ、ヒカリが立ち上がり教室の後ろで腕立て伏せを始める。
ええええ!!??
ゆらぁ〜と雪那先生の身体が左右に揺れる。
そういう思いは、ペニスにも影響を与えていた。
目の前に、差し出されるようにしてある秘部に、生唾を飲み込む。
血が滲み、ペニスを擦るたびに広がっていく。
クチュリと音が響くたびに、指を押し入れたい衝動に駆られる。
/HFは中々服を脱げないでいた。
次第に、それは掃除の意味を失い、再び愛撫になる。
リズムが揃うと、途方もない快感が押し寄せる。
オレも、イッたばかりの/HFの膣に、さらにペニスを押し込む。
その背中に見とれてしまう。
/HFは感じ易いのか、もうクリトリスはぷっくりと膨らみ、先ほどまで何の変化も見せていなかったのに愛液がこぼれている。
ようやく身体を重ねた嬉しさや、互いの本当の気持ち、快感がごちゃまぜになる。
急激な締め付けは、オレのペニスから精液を搾ろうとするかのように押し迫る。
オレは胸を揉みながら、片方の手で、アソコへの愛撫を続ける。
充血し、愛液で濡れたアソコが丸見えになり、今すぐそこに硬くなったペニスを挿れたくなる。
自分の鈴口にもしもこんな刺激を与えられたら、オレは堪えきれないだろう。
ペニスの側面を擦る膣壁の快感。
オレは/HFの制止の手を外すと、そっとアソコに触れた。
だが、オレはすぐに足を元の位置に戻す。
名前を呼ばれるたびに、胸がいっぱいになる。
オレは段々と深い場所へと入っていく。
想像よりも、/HFの膣内は狭かった。
少しためらい、それから衣服を全て脱ぎ捨てた。
まだ何の反応も示していないアソコを、指でなぞる。
/HFがオレのペニスに視線を落とす。
どちらからともなく、手を繋いで歩き出す。
気恥ずかしさもあるが、何よりも嬉しさが先に来る。
天堂がコクリと頷く。
どこにでも見られるありきたりな長期休暇の前の風景が繰り広げられる。
しかし、慌てたオレは手を滑らせてしまう。
やけに嬉しそうだな。
それでも、自分の知識を惜しみなくオレにも与えてくれる。
もしも告白して断られたらどうする。
告白するまでに友達という関係を踏み越えてしまったけれど、オレたちはこれからどうなるんだろう。
たぶん、オレが何を言おうとしていたのか、彼女は分かっていたに違いない。
その為に昨日からずっと、脳内シミュレーションを繰り返してきた。
そう思った瞬間、頭の中に何か予感のようなものが閃いた。
ほんの数ヶ月前のことだけれど、何だか懐かしさが胸に込み上げてくる。
/HFの言葉は、勘違いしようのない明らかな告白だった。
その姿を見ていると、どんな願い事を書いているのかが気になってくる。
天堂はそう言って立ち上がると、教室の隅の方に逃げていってしまった。
七夕の願い事っていうのは、もっと純粋でないといけない。
オレ達を見た理亜子は、なにやら意味ありげな笑みを浮かべて手招きする。
もちろん、その為にはもっと恋人らしい雰囲気を出す必要がる。
その為にはどうすればいいのか。
答えはもう決まっているようなものだった。
突っ込む気力すら沸かない。
従妹だっていう事もあったし、何よりオレが守らなくちゃ、っていう思いが強すぎた。
そう考えかけて、オレは慌てて頭を振った。
前に感じてた胸の中にドロドロとした感情が渦巻きだす。嫉妬だ。
そう自分に言い聞かせオレは理科準備室へ足早に向かうのだった。
あの笑顔に惚れちゃったんだよな。
断られる、断られないという問題ではないんだから。
切り出したのはオレの方だった。
オレは/HFのことが好きで……そんな彼女を家に誘うなんて。
そうして、オレと/HFは連れ立って教室を出た。
カチリ、と電子音がした。そして、テープで録音されたらしい女子生徒の声が響きだす。
しかし今時、恋人を作ってはいけないなんて、そんな事を言ったりするものなのか。
彼女はオレの従妹で、守ってあげるように言われているだけだ。
静かになった教室にひとり残っていると、なんだか少し寂しくなってくる。
モデルの仕事の頻度はそれほどでもないけど、内容はかなりハードだと思う。
照れ隠しなのか本気なのか。
そう思ってオレが尋ねてみると、/HFは少しだけ複雑な表情をした。
何処から入ったのか、ミコトはソファーの上でジタバタと暴れている。
軽い冗談のつもりでそう言ってみた。
ふたりして谷之とヒカリが見せたお菓子の包みを見せる。
ふたりして笑みを零しながら、先着順のお菓子を頬張る。
もしかすると、オレが好意を持っているということに、微塵も気付いていないのかもしれない。それって結構ショックだ。
もうあと１週間で文化祭。
実に場の悪い奴だ。
そのひと言が何を意味するのか、それが気になってオレは胸のドキドキ抑えられなかった。
呼び出しておいて自分は後から現れる辺り、何ともこの人らしい。
１００円均一ショップやら、商店街、駅地下まで足を伸ばし、オレたちは喫茶店のための材料を購入してきた。
健全な場所で暇を潰していると、こういう幸運だって訪れるのだ。
そして、泉先生が提出時間を過ぎたと怒りながら教室の扉を開けるまで、オレと海鳥の言い争いは続いた……。
いや、/HFの推理は当たらずとも遠からずというか、当たってるから本当に犯罪者みたいな顔してたのかなあ。
そもそも、そんな痴漢行為をすればあとで/HFにも知られて、また嫌われてしまう。
弟の部屋に不法侵入ですか……。
意外だな。
泉＆弥生
大航海時代みたいに言うなっつーの。
球技大会の疲れを感じながら歩いていると、前を行く従妹の姿を見つけた。
結局、試合は４対４のまま延長にもつれ込んだ。
１投１投が緊張の連続だった。
今度は、彼女の携帯の番号とメールアドレスが。
それを見るだけで心が躍ってしまう。
立ち止まり、/HLさんがオレの携帯画面と自分の携帯画面を交互に見ながらボタンを押していく。
いや、調子に乗って怒らせてもあれだしな。
そうしてオレたちの仲は、ほんのちょっと縮まったのだった。
一気に校門まで走っていく雪那先生の背中を追って、オレ達も声を上げて駆け出した。
新しい街、新しい学園での生活が始まった。
しかし、オレたちは次第に一緒に居る時間が増えていった。
だから、オレたちは友達のまま、体を重ねることを選んだ。
６月。文化祭の準備に追われていたオレに、/HLは/TN学園に伝わる七不思議を教えてくれた。
文化祭は成功した。
それが、オレたちの始まりだった。
そして、オレと/HLの夏が始まる。
気の優しい彼女では、ああいう押しの強いタイプは苦手だろう。
食ってたじゃねぇか。
驚かせたかと思ったが、挨拶はいつも通りだ。
意外、と言ったら失礼なんだろうな、やっぱり。
少しだけ名残惜しかったが、/HLさんがオレの腕の中から離れていった。
オレと同い歳なのに、もう仕事を持ってるんだな。
今のうちに、サインとかいっぱい貰っておこうかな。
神社の前を通りかかる。
凄く面白かった
まだ読んでない
ほんの五分早く家を出ただけで、なんとなく周りの景色も違って見えるから不思議だ。
そして教室へ１歩足を踏み入れた途端、美原さんが抱きついてきた。
もちろん限度はあるけれど。
オレはついに会話を投げてしまう。
しかし、親父と同じ女の子の趣味ってことか？　やだなあ。
雪那先生がオレの胸にしなだれかかってきた。
このチャンスで今までのイメージを払拭せねば。汚名返上じゃ。
心臓をバクバクさせ、顔を真っ赤にしてるのが悟られるのが嫌で、誤魔化すように草むしりを始める。
目に目立つ雑草はもうない。
痛い目にもあったわ。
昼休みに、/HLさんから借りた１冊の本だった。
彼女が持つ本には、確かにそのようなタイトルが書かれている。
嘘だ。
そう、オレの目に映ってる白いのはあの世ではなく、/HLさんのパンツだったのだ。
今更だとは思いますが。
あれは揉まされたのです。
ミコトの言う通りだ。
いつの間に現れたのか、美原と天堂まで。
想像出来る。ちょっと可愛いけど、おかしい。
ミコトパークは、まるで魔法がかかったかのように忽然と現れていた。
往々にして、オレにもそんな記憶はあった。気づいたら建物が取り壊されていて、新しい建物が建っているのだ。
――昨夜未明。ハイツ/TAで殺人事件がありました。
くりくり。
補導回数があれば多いと思うのはオレだけだろうか……。
しかし、そこまできっぱりと否定される建物が、本当に明日になったら建つっていうのか？
ミコトはそう言うと、冗談のようにオレの前から完全にいなくなった。
隣の声２
彼女は嫌がるでもなく、素直にオレの提案を受け入れてくれた。
退屈を紛らわそうと羊の数を数え、うっつらと眠くなってきたとこに、可愛らしい声が耳に入ってくる。
職場を取るか、コンビニを取るかで職場を取ったわけか。
つられてオレも見る。
ナース
マゾ
